1. Äpfel, Bananen, Birnen, Orangen, Zitronen, Erdbeeren, Weintrauben, Ananas, Avocados, Tomaten, Gurken, Paprika, Karotten, Brokkoli, Blumenkohl, Zucchini, Auberginen, Spinat, Kopfsalat und Champignons.
2. Milch, Brot, Eier, Butter, Käse, Joghurt, Quark, Sahne, Mozzarella, Frischkäse, Schmand, Kefir, Haferdrink, Croissants, Brötchen, Toastbrot, Knäckebrot, Vollkornbrot, Baguette, Pizzateig und Tortillas.
3. Reis, Nudeln, Couscous, Bulgur, Quinoa, Haferflocken, Müsli, Mehl, Zucker, Salz, Pfeffer, Backpulver, Hefe, Paniermehl, Tomatensoße, Pesto, Olivenöl, Sonnenblumenöl, Essig, Senf, Ketchup und Mayonnaise.
4. Hähnchenbrust, Hackfleisch, Rindersteak, Schweinekoteletts, Bratwürste, Lachs, Thunfisch, Garnelen, Tofu, Tempeh, Linsen, Kichererbsen, Kidneybohnen, Mais, Erbsen, Kokosmilch, Gemüsebrühe, Hühnerbrühe, Sojasoße, Erdnussbutter, Marmelade, Honig und Schokolade.
5. Kaffee, Tee, Mineralwasser, Orangensaft, Apfelsaft, Traubensaft, Zitronenlimonade, Kakao, Bier, Rotwein, Waschmittel, Spülmittel, Geschirrspültabs, Weichspüler, Küchenrolle, Toilettenpapier, Müllbeutel, Alufolie, Backpapier, Frischhaltefolie, Zahnpasta, Shampoo, Duschgel und Taschentücher.
6. Ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, ein Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer und Kaffee.
7. Ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, ein Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee und Tee.
8. Für den Einkauf brauche ich ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee und sechs Flaschen Mineralwasser.
9. Bitte setze für mich ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser und Orangensaft auf die Einkaufsliste.
10. Für das Wochenende möchte ich ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser, Orangensaft und eine Packung Haferflocken kaufen.
11. Kannst du bitte für das Frühstück und das Abendessen ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser, Orangensaft, eine Packung Haferflocken und ein Glas Marmelade hinzufügen?
12. Wenn du bei REWE bist, bring bitte ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser, Orangensaft, eine Packung Haferflocken, ein Glas Marmelade und ein Kilo Hähnchenbrust mit.
13. Bitte füge der Einkaufsliste für Aldi ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser, Orangensaft, eine Packung Haferflocken, ein Glas Marmelade, ein Kilo Hähnchenbrust und fünfhundert Gramm Hackfleisch hinzu.
14. Wir brauchen für die nächsten Tage ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser, Orangensaft, eine Packung Haferflocken, ein Glas Marmelade, ein Kilo Hähnchenbrust, fünfhundert Gramm Hackfleisch und zweihundert Gramm Tofu.
15. Für das Familienessen am Sonntag setze bitte ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser, Orangensaft, eine Packung Haferflocken, ein Glas Marmelade, ein Kilo Hähnchenbrust, fünfhundert Gramm Hackfleisch, zweihundert Gramm Tofu und eine Packung Linsen auf die Einkaufsliste.
16. Bevor die Gäste kommen, kaufe bitte ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser, Orangensaft, eine Packung Haferflocken, ein Glas Marmelade, ein Kilo Hähnchenbrust, fünfhundert Gramm Hackfleisch, zweihundert Gramm Tofu, eine Packung Linsen und eine Dose Mais.
17. Wenn du heute noch einkaufen gehst, bring bitte für unseren Haushalt ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser, Orangensaft, eine Packung Haferflocken, ein Glas Marmelade, ein Kilo Hähnchenbrust, fünfhundert Gramm Hackfleisch, zweihundert Gramm Tofu, eine Packung Linsen, eine Dose Mais und zwei Dosen Kidneybohnen mit.
18. Für den geplanten Gemüseauflauf und das Frühstück brauche ich ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser, Orangensaft, eine Packung Haferflocken, ein Glas Marmelade, ein Kilo Hähnchenbrust, fünfhundert Gramm Hackfleisch, zweihundert Gramm Tofu, eine Packung Linsen, eine Dose Mais, zwei Dosen Kidneybohnen und einen Becher Sahne.
19. Bevor du nach Hause kommst, erledige bitte den ganzen Einkauf bei REWE und nimm ein Liter Milch, ein Brot, zehn Eier, ein Stück Butter, zweihundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser, Orangensaft, eine Packung Haferflocken, ein Glas Marmelade, ein Kilo Hähnchenbrust, fünfhundert Gramm Hackfleisch, zweihundert Gramm Tofu, eine Packung Linsen, eine Dose Mais, zwei Dosen Kidneybohnen, einen Becher Sahne, Waschmittel und Spülmittel mit.
20. Ich gehe nachher einkaufen, deshalb füge bitte für unsere Familie zwei Liter Milch, zwei Vollkornbrote, zwölf Eier, ein Stück Butter, fünfhundert Gramm Käse, sechs Äpfel, fünf Bananen, vier Tomaten, zwei Gurken, ein Kilo Kartoffeln, drei Zwiebeln, eine Knolle Knoblauch, zwei Paprika, fünf Karotten, einen Salatkopf, vier Becher Joghurt, ein Kilo Reis, zwei Packungen Nudeln, zwei Gläser Tomatensoße, eine Flasche Olivenöl, ein Kilo Mehl, ein Paket Zucker, Salz, Pfeffer, Kaffee, Tee, sechs Flaschen Mineralwasser, Orangensaft, eine Packung Haferflocken, ein Glas Marmelade, ein Kilo Hähnchenbrust, fünfhundert Gramm Hackfleisch, zweihundert Gramm Tofu, eine Packung Linsen, eine Dose Mais, zwei Dosen Kidneybohnen, einen Becher Sahne, Waschmittel, Spülmittel und eine Küchenrolle zur Einkaufsliste hinzu.
